Bilinmez çiçeklerin adı
ezilip geçilen
Kuşlar düşmüş yere
rüzgarı özlüyor
Dualar hiçbir şeyi çözmez
Sadece savaşma iradesi
bu anı değiştirebilir!
İleri adım atmak için cesetlerden
geçmeye gülen domuzlar sizler!
Rahata alışmış sürüler? Sahte refah?
Bize ölme özgürlüğünü verin,
aç kurtlar!
Kafeste tutulmanın aşağılanması
bizi savaşmaya iten şeydir
Biz avcılar, kale duvarlarının ötesinde
avları katlederiz,
kabaran kan susuzluğuyla yanıp tutuşarak,
kızıl yaylarımız ve oklarımız
alacakaranlığa kırmızı delikler açar
"Kızın Gördüğü Dünya"
"Trost Mücadelesi, Bölüm 2"
Hey!
Hey! Sorun ne, Armin?!
Kendine gel!
Hey!
Armin! Hey, Armin!
Beni duyuyor musun?! İyi misin?!
İyi misin? Manga nerede?
Manga...?
Hadi ama. Kendine gel.
Neden tek başınasın?
Üstelik ıslak ve sıvışıksın...
Ne oldu böyle?
İşe yaramazın tekisin! Öl gitsin!
--Whoa! Sakin ol, Armin!
--Kahretsin!
Herkes nerede?!
Bırak şunu, Conny.
Hepsi yok oldu. Sadece o kaldı.
Kes sesini! Armin hiçbir şey söylemedi!
Etrafa bak. Ortada belli.
Onunla daha fazla vakit kaybedemeyiz.
Neden sadece o sağ kaldı?!
Bilmiyorum. Belki de ceset sanıp bıraktılar?
Birden fazla Titan'a denk gelmeleri
ve sadece bu beceriksizin kurtulması berbat.
Eren ve diğerleri boşuna çabaladı.
Seni orospu...
Bir daha konuşamayacak hale getireyim mi?!
Kesin şunu, ikiniz de!
Hepimiz sarsıldık burada!
Bütün arkadaşlarımız bir anda
sağa sola ölüyor!
Üzülmemiz normal!
İşte benim Christa’m!
Bu iş bittiğinde benimle evlen!
Evet...
Her zamankinden daha çok
şaklabanlık yapıyor.
Neyse, burada kalamayız.
Ayağa kalkabilir misin, Armin?!
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Artçı birlikle buluşacağım.
Hey...
Armin!
Hadi gidiyoruz, Conny!
İleri hareket emri aldık!
Bu bir cehennem...
Hayır, cehennem olmadı.
Sadece şimdiye kadar yanılmışım.
Bu dünya en başından beri
zaten cehennemdi.
Güçlü olan zayıfı ezer.
Bu kadar basit,
bu kadar anlaşılır bir dünya.
Sadece, arkadaşlarım...
Bu dünyada güçlü olmaya çalıştılar.
Zayıf biri olan bana yardım ettiler.
Dayanamadım...
Beni korunması gereken
biri olarak gördüler.
Onlar gibi bu dünyada
yaşamak istedim...
Güçlü olup yan yana
duruşmak istedim...
Ve sonuç bu oldu.
Benim yüzümden, Eren sonunda...
Hanna...
Ne yapıyorsun?
Armin! Yardım et!
Franz nefes almıyor!
Defalarca kalp masajı yaptım...
...ama işe yaramıyor!
Burada çok tehlikeli, Hanna.
--Çatıya çıkmalısın--
--Franz'ı böyle bırakamam!
Anlamıyorsun, Hanna...
Franz...
Lütfen... dur artık...
Ben...
Artık buna dayanamıyorum...
Yapamam...
B-Beyler, hadi ama! Durumun ne kadar kötü olduğunu fark etmiyor musunuz?!
Evet! Bu yüzden böyle yapıyoruz!
Yaşamak istiyorsanız, bize yardım edeceksiniz!
--Siktir et!
--Sıkışacak!
--Önce insanlar geçsin!
--Burada dikilirsek hepimizi yiyecekler!
--Ne yapıyorsun, asker?!
--Hadi, saldırın!
A-Ama...
Denesenize, çaylak! Ben bu kasabanın tüccar birliğinin başıyım!
Eee, şey...
Siz askerlerin yediği yemeklerin parasını kimin ödediğini sanıyorsunuz?!
Bu kasabadaki askerlerin ihtiyaçlarını karşılayacak paranız var mı sizin?!
Ittın, hepiniz!
Bu yük, ömrünüz boyunca kazanamayacağınız kadar değerli!
Yardım ederseniz, ödüllendirileceksiniz!
Her şey yoluna girecek.
Baban, toplarıyla Titanları uzaklaştıracak.
Anne.
Şurada.
Ittın!
Ölmek istemiyorsanız, itin!
Durun! Çocuklar--!
Kahretsin! Neden bizi görmezden geliyor?!
Bu bir Anormal! Mantık aramaya gerek yok!
Çok hızlı! Biz elitler bile yetişemiyoruz!
Böyle giderse...!
Ne... yapıyorsun?
Ah, tam zamanında!
Şu adamları bana yardım etmeleri için ikna et!
Karşılığını vereceğim!
Yoldaşlarım şu an ölüyor.
Savaşıyor ve ölüyorlar çünkü halk henüz tahliye edilmedi.
Tabii ki öyle!
Göreviniz, insanların hayatlarını ve mallarını korumak için
kalplerinizi ortaya koymaktır!
Yüzyıllardır boş boş oturduktan sonra şimdi bir işe yaradığınız için
havalara girmeyin!
İnsanların başkaları için ölmesini normal sanıyorsanız,
O zaman eminim ki, tek bir değerli hayatın
bazen pek çok hayatı da kurtarabileceğini anlarsın.
Bir dene bakalım!
İşvereninle aramız çok eskiye dayanır!
Bir lafımı duysa, peşini bırakmaz senin!
Ölü bir beden nasıl konuşabilir ki?
Bekle!
E-Efendim!
Arabayı dışarı çekin.
Teşekkürler, hanımefendi!
Gerçekten günü kurtardınız. Minnettarız!
İyi iş çıkardın, Ackermann. Etkileyiciydi.
Teşekkür ederim, efendim. Ancak...
Korkarım saldırı sırasında bıçaklarımı bilmeden körelttim.
Bir dahakine daha dikkatli olacağım.
Neler yaşamak zorunda kaldın ki...?
Hayır, boş ver.
Neden böyle bir anda aklıma geldi ki?
Bitti!
Bak, anne!
Aaa, çok güzel olmuş, Mikasa!
Çok hoş!
Bu nakış tarzı, ailemizde nesilden nesile
aktarılagelmiştir.
Senin de bir çocuğun olduğunda, sıra sana gelecek!
Nasıl çocuğum olabilir ki?
Eee, babanıza sorsanıza?
Peki, baba?
Ah, şey, ben de tam bilmiyorum!
Ah, biliyorum! Dr. Jaeger birazdan gelir!
Ona soralım mı?
Ah, galiba geldi!
Geliyorum!
Mikasa?
Evet. Seninle yaşıt.
Buralarda pek çocuk olmaz, iyi geçinin.
Bu biraz da onun tavrına bağlı...
Eren.
İşte bu tavrın yüzünden tek arkadaşın var.
Evde yoklar mı?
Bay Ackermann!
Bu Jaeger!
Evde kimse var mı?
Sorun ne?
Ne oldu, baba?
Çok geç.
Eren.
Şu kızı gördün mü--
Mikasa-- oralarda bir yerde?
Hayır.
Anlıyorum...
Askeri Polis'i alıp
onları arama yapmaya getireceğim!
Dağın eteğinde bekleyeceksin.
Anlaşıldı mı, Eren?!
Eren!
Hey. Gerçekten satacağına emin misin?
Onunla kaçmadan önce
ailelerini bile öldürdük...
Şu yüzüne bir bak.
Güzel görünüyor, ama hâlâ bir çocuk. Bana göre değil.
Zevklerini sormuyorum.
O bir "Doğulu."
Bak, eskiden farklı insan türleri vardı.
Uzun zaman önce, "Doğu" denen bir yerden
kaçan insanlar
duvarların içine sığındı.
O, o soyun son torunu.
Onu başkentin yeraltı pazarına götürüp
şu yaşlı sapıklara açık artırmayla satacağız.
Diğer tüm Doğulular yok olduğu için
oldukça yüksek fiyata gidecek.
Babası bana Doğulu gibi görünmüyordu.
Safkan değil.
Aynen öyle! Asıl değerli olan annesydi!
Ama sen panikleyip onu öldürdün!
B-Ben engel olamadım! Direndi!
Kendini savunacak tek lafın bu mu?! Hah?!
Dr. Jaeger!
Sizi bekliyorduk--
Merhaba. Rahatsız ettik.
Sakin olun,
yoksa kafanızı bununla ikiye bölerim.
Bu kadın deli!
Mikasa! Kaç!
Ha? A-Anne...
Acele et, Mikasa!
Uhh...
Baba...?
Kahretsin! Artık yeter be!
Ne oluyor?!
Sadece babasını öldürün demiştim!
Bana bakma!
O yaptı...!
Bahane dinlemek istemiyorum! Çocuğu yakala!
Ha?!
Hey.
Sen uslu dur bakalım.
Yoksa... böyle!
Soğuk...
Affedersiniz...
Dur orada, çocuk!
Burayı nasıl buldun?!
Eee, şey...
Ormanda kayboldum,
sonra bir kulübe gördüm de...
Biliyorsun, çocuklar ormanda tek başına gezmemeli.
Ormanda korkunç kurtlar var, biliyor musun?
Ama artık endişelenecek bir şey yok.
Seni götürmekten mutluluk—
Sağ ol, amca.
Oyunu çoktan anladım.
Öl o zaman, pislik herif!
Ha?! Ne oluyor?!
G-Geri gel, çocuk!
Lanet olası hayvan...!
Öl! Öl!
Hak ettiğin bu!
Bunu hak ettin!
Bir daha kalkma!
Artık güvendesin...
Rahatlayabilirsin.
Sanırım sen Mikasa'sın?
Ben Eren.
Dr. Jaeger'ın oğluyum.
Babamı daha önce görmüşsündür.
Senin evine muayeneye geldiğinde ben de gelmiştim.
Ama sonra...
Üç kişiydiler.
Sen miydin?
Onları sen mi öldürdün?!
Öyle miydi?!
Seni öldüreceğim!
D-Dövüş!
Dövüş!
Dövüş... ya da öl...!
Kazan... ve yaşa!
Ne halt ettiğini sanıyorsun, velet?!
Kazanmanın tek yolu...
dövüşmek!
Hayır... Bunu yapamam!
Tam o sırada... hatırladım.
Aynı şeyi görmüştüm...
...defalarca...
...tüm hayatım boyunca.
Gittiğim her yerde görmüştüm...
Ama...
Hep başka yöne bakmıştım.
"Doğru...
Biz yaşıyoruz...
...acımasız bir dünyada."
O anda,
bedenim titremeyi bıraktı.
Ondan sonra kendimin
tamamen kontrolündeydim.
Her şeyi yapabilirmişim gibi hissettim...
"Dövüş."
"Dövüş!"
Arkadan kalbe saplanmış.
Bunu o çocuklar mı yaptı?
Eren. Sana dağın eteğinde
beklemeni söylemiştim.
Ne yaptığının farkında mısın?!
Tehlikeli hayvanlardan kurtuldum!
Sadece insana benziyorlardı!
Eren!
Askeri Polis geldiğinde
çoktan gitmiş olurlardı!
Çok geç olurdu!
Yine de, sadece şanslıydın, Eren!
Canını hiçe sayman
beni asıl öfkelendiren şey!
Ama...
Onu en hızlı şekilde kurtarmak istedim...
Mikasa. Beni hatırlıyor musun?
Daha önce birkaç kez karşılaştık,
sen küçükken.
Dr. Jaeger...
Buradan eve nasıl gidebilirim?
Üşüyorum...
Artık gidecek bir yerim yok...
Bunu sen alabilirsin.
Sıcacık, değil mi?
Öyle...
Mikasa.
Bizimle yaşa.
Ha?
Çok şey yaşadın.
Dinlenmen lazım.
Ne oldu?
Hadi ama. Artık gidelim.
Evimize.
Evet. Hadi gidelim...
Sadece kazananların yaşamasına izin verilen acımasız bir dünya...
Çekilme zamanı, Ackermann!
Duvarı tırmanıyoruz!
Öncü birliklerin geri çekilmesine yardım edeceğim!
Hey, Ackermann!
Ama artık bu dünyada evim diyebileceğim bir yer var.
Eren.
Sen olduğun sürece her şeyi yapabilirim.
Hayallerin kalbinin olduğu yerdir
Hayatın kendisinden daha kırılgandırlar
Defalarca onlardan vazgeçersin,
sonra yenilerini bulursun
Şimdi, huzur içinde uyu
Dürtülerimiz arzularımızı kirletiyor
ve ne kadar unutursak,
o kadar hatırlıyoruz
Bu güzel ve acımasız dünyada
tek sorabildiğim şey neden hâlâ yaşadığımız
Ah, gücümüzle ve zayıflığımızla--
artık bir anlamı yoksa neyi koruyacağız?
Hiçbir şeyin?
"Eve diyebileceğim bir yerim var."
Artçı görevlerini bitirdikten sonra,
Mikasa Eren'i görmek için koşar,
ancak onun ölüm haberini alır.
"Küçük Kılıç"
"Trost Mücadelesi, Bölüm 3"